Vídeos Paco Gómez

Proyecto con React Native: Introducción y presentación
https://www.youtube.com/watch?v=RZ542DyK7FM&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=1

Proyecto con React Native: Introducción a React Native
https://www.youtube.com/watch?v=lU758dR15Mg&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=2&t=1s

Proyecto con React Native: Creación de un proyecto en blanco
https://www.youtube.com/watch?v=-fk0d2oW2pw&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=4

Proyecto con React Native: Estructura de directorios
https://www.youtube.com/watch?v=zwNM4cRzklE&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=5

Proyecto con React Native: Usando Expo
https://www.youtube.com/watch?v=3rwHCB0wYVk&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=6

Proyecto con React Native: Componentes básicos
https://www.youtube.com/watch?v=LBK8gGiWo8k&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=7

Proyecto con React Native: Componentes View y Text
https://www.youtube.com/watch?v=wP0t0oolTJY&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=8

Proyecto con React Native: Controlar un componente con Props y State
https://www.youtube.com/watch?v=k_TWmTkGBlw&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=9

Proyecto con React Native: Diseño y estilo
https://www.youtube.com/watch?v=JvqXXmWQwX8&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=10

Proyecto con React Native: Crear un menú de entrada
https://www.youtube.com/watch?v=8NhP7Gvp0mU&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=11

Proyecto con React Native: Diseño con Flex
https://www.youtube.com/watch?v=d2vMqIC0_IE&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=12

Proyecto con React Native: React Navigation
https://www.youtube.com/watch?v=GuX9c11HoxE&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=13

Proyecto con React Native: Navegar entre ventanas
https://www.youtube.com/watch?v=neRdBOj_36c&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=14

Proyecto con React Native: Firebase
https://www.youtube.com/watch?v=pUVi-YqBqnc&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=15&t=2s

Proyecto con React Native: Recuperar datos desde Firebase
https://www.youtube.com/watch?v=uUSrlZkp7ME&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=16

Proyecto con React Native: FlatList
https://www.youtube.com/watch?v=N_n44BzwNE8&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=17&t=1s

Proyecto con React Native: Pasar parámetros y datos entre pantallas
https://www.youtube.com/watch?v=DFDyA0wu7g8&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=18

Proyecto con React Native: React Native Elements
https://www.youtube.com/watch?v=9oeIQdEVS-o&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=19

Proyecto con React Native: Cámara
https://www.youtube.com/watch?v=p43lKdO6mrg&list=PLHOIMpPkYJeEtjchTkiQHRi0qWbrC433n&index=20&t=8s

cameraRoll (imagen insertada en Reto) 
https://medium.com/@nivedithagowda/select-and-display-images-from-the-photo-gallery-or-camera-roll-in-react-native-app-948b8becf736
https://medium.com/javascript-in-plain-english/how-to-upload-photos-to-firebase-storage-in-react-native-dc3d2f4771b8

Flatlist
https://medium.com/react-native-development/how-to-use-the-flatlist-component-react-native-basics-92c482816fe6